JR PLATFORM — SPRINT 7
Tarifario, almacén, inventario y migración privada

Este paquete es incremental. Debe copiarse sobre el proyecto existente.

INSTALACIÓN
1. Detén Docker con Ctrl+C.
2. Descomprime este ZIP.
3. Copia todo dentro de la carpeta del proyecto.
4. Elige "Reemplazar los archivos en el destino".
5. No reemplaces manualmente tu archivo .env. La ruta privada ya tiene un valor predeterminado.
6. Ejecuta:
   docker compose down
   docker compose up --build --force-recreate
7. Abre http://localhost:5173 y pulsa Ctrl+F5.
8. Entra en Sistema > Centro de migración.
9. Pulsa "Importar tarifario".

IMPORTANTE
- private-import/tariff_items.csv contiene precios privados.
- La carpeta private-import está excluida por .gitignore.
- Comprueba con `git status` que private-import no aparece antes del commit.

GIT
git add .
git commit -m "PF-008 Add catalog inventory warehouses and legacy tariff migration"
git push
